阿尔敏说过墙的另一头是大海
而对于大海另一头 我过去又是怎么想的呢？
狼烟
莎夏 你要是敢偷吃一口试试
我会让里维兵长把你剁成一块块 方便下口
我才不会偷吃呢 应该不会
你们进来之前有没有把尘埃跟泥土都抖掉
没啊
你没看到我们这么多行李吗
我说你啊
就你这种态度能让里维兵长满意吗
今天早上要不是我帮你铺平了床单
你好烦啊 你是我老妈吗
欢迎回来
咦？你去砍柴了？
毕竟身体有点僵硬了
你才被巨人抓过 还不可以动啊
我阻止过她 但她不听
刚才她还练腹肌了
你这家伙 还敢偷窥
米卡莎 你可不是野生动物啊
感觉就像回到了还是训练兵时的那段日子呢
嗯
可是为什么我们会被选为新里维班的成员呢
这可是保护艾连和希斯特莉亚的重要任务啊
难道不是因为我们很优秀吗
莎夏 你刚才把什么塞进包里了？
绝不是面包之类的东西
喂 我说你
交出来
喂 更重要的是如果不在兵长回来之前打扫干净
快 拿出来
总是在翻 你都第几次了
你们在吵什么
那可是宝贵的粮食
番薯女 你给我适可而止点
时间应该很充裕才对
算了 打扫偷懒这件事以后再找你们算账
艾连 汉吉她迫不及待想做实验了
明白了
艾连！
怎么了 艾连
站起来
人类的未来就全都看你了
给我站起来
眼镜女 他这次的样子好像不对劲啊
身高连10米都没有 很多地方的肉都没长齐
艾连他屁股都露出来了
我也明白
艾连 你还动得了吗
给我点反应啊
艾连
米卡莎
喂 那个性格阴沉的家伙又擅自行动了
要不要考虑给她下个处分
不 他没反应了 实验结束
艾连
烫 你真的是太烫了
汉吉小姐 等一下
艾连他出血了
快看莫布里特 艾连的脸
赶快画下来
分队长 你还有人性吗
抱歉 我有点乱了分寸
看来还遥遥无期啊
用巨人的硬化能力堵住墙壁这件事
是的 我自己也觉得这是一件不切实际的事情
这作为一个作战计划倒是不错
不用携带大量物资 只需要带艾连一个人就够了
能不能把不可能变为可能就全看艾连了
实验结束 所有人立刻撒退
了解 去确认四周有没有目击者
遵命
你去跟艾连坐一辆马车
我和汉吉他们回托洛斯特区
遵命
总之先把她带过来
若是她 也许会知道一些连我们都不知道的真相吧
托洛斯特区
是吗 这次也失败了吗
顺利的话 用不了一天就能把希干希纳区的空穴堵上
不管如何情报还是太少
如果教科书上有写如何硬质化倒另当别论了
另外还有克里斯塔
不 应该叫希斯特莉亚·雷斯
我们究竟能否从她身上获得关于墙壁的情报
我已经看了有关她自述出身的报告
贵族 雷斯卿的私生女
确实她的身世非常悲惨
但问题是她区区一个地方贵族为什么会知道墙壁的秘密
艾连
你还需要静养才行吧
我没事 都睡一整天了
比起这个 因为我能力不足
夺回玛利亚之墙的作战计划还遥遥无期
这不是艾连的错 你不必介意
我只要能和野兽巨人打一场就够了
我绝对饶不了那只猴子
差不多该换岗了
米卡莎
嗯
真好啊
不管是艾连还是大家
虽然日子艰辛 心里却还有明确的目标
尤米尔不在我身边 我连自己想做什么都搞不懂了
你不是想救尤米尔吗
嗯 可是…
那个时候我既无法原谅
又很想去救她
但现在我改变想法了
尤米尔她选择了自己的生存方式
我已经无权再插手了 也没有那个必要
总觉得 你终于肯正常交流了啊
来这里的时候
你虽然把自己身世都说了出来
但除此之外我却没见你笑过
也没见你跟我们说过话
因为太麻烦了
抱歉 我已经不再是那个对大家温柔的乖宝宝克里斯塔了
不 那样不是更好吗
以前感觉你总是强颜欢笑 很不自然
说实话让人很不舒服
是吗
但是现在的你就很正常
就只是一个怪老实的普通人罢了
不过嘛 尤米尔的事情你还是再考虑一下吧
我也有很多事情要问她
说起来 那个…
汉吉小姐他们到了
请到客厅集中一下
啊？你说什么？
尼克神父死了 他被杀了
今天早上就在托洛斯特区的兵营里
喂！
你想破坏现场吗 调查兵
不准擅自靠近
这是我们的工作
是最近频发的一系列盗窃杀人事件
什么 这怎么可能
他连指甲都被人拔下来了
你是哪个部队的
第四分队队长汉吉·佐伊以及副队长莫布里特·柏纳
组织一小 再高的职称听起来也寒酸啊
听好了 这不是巨人杀的人
而是普通人杀的人
轮不到你们出场
中央第一宪兵团？
为什么王都的宪兵会 来到最南端的托洛斯特区
有那么不可思议吗
跟你们这些没利用价值的人不同
派得上用场的士兵都很忙
原来是这样啊
也许是因为我这个兵当得一直很没用
所以看到大地方来的士兵腿 都吓软了
请跟我握手吧
是吗 尼克他遇到强盗杀人了啊
真是可怜
但是他有什么值钱东西被人偷吗
那是当然 众所周知城墙教的神具都是昂贵的铁制品
哎？尼克是城墙教的神父吗
你在说什么
我跟他私底下是朋友
但是据我所知 他应该是个椅子匠啊
这里的申请书也是这么写的
你这混蛋
但是 我也不可能知道有关尼克的一切啊
喂 放手
对不起 一不注意就
那么调查方面就交给你们了
抓到强盗的时候请你们这么告诉他
这种做法也许有你自己的正义和大义名分
但是这些对我都无所谓
我会让坏人们活着体验到远超我朋友受到的痛苦
啊啊 真是可怜
请你务必这么告诉他 我先告辞了
分队长 他们真的是宪兵团？
嗯 是中央宪兵团的杰尔·萨内斯
他的拳头都破皮了
尼克受到了中央宪兵团的拷问
被他们杀掉了
我有料到城墙教无法再对协助调查兵团的尼克放任不管
所以才为了帮他藏身 让他住在兵营
但没想他们竟然会派士兵来杀他
是我太天真了 是我的责任
宪兵团拷问尼克神父
是想从他嘴里打探 他到底向我们透露了多少吗
应该是吧
而且从他们能动用中央宪兵团来看
看来背后有个了不得的人物啊
那么 尼克被拔了多少片指甲
哎？
你不是看到了吗 多少片
我就看到了一瞬闻
但我就我所见 指甲全都被拔掉了
会松口的人只要被扒上一片就会说
不肯松口的不管拔多少片都一样
尼克神父 我本觉得他是个蠢货
但看来他直到最后都没有背弃自己的信仰
也就是说
我们查到了雷斯家这件事他们还不知道
但是中央的某个人物已经盯上我们了
里维兵长
艾尔文团长传来命令
我去向团长传达了尼克神父的事情
然后他立刻写了这封信
所有人撒退 放弃此处
消除一切痕迹
真险
要是再晚一点我们会有什么下场
为什么艾尔文团长会知道这件事
似乎是中央传来了命令
要全盘停止调查兵团的墙外调查
还要我们把艾连跟希斯特莉亚交出去
另外在信交到我手上不久后
团长那里就立刻来了宪兵团的人
这不就是把我们当成罪犯吗
情况已经升级到无法在水面下解决
他们开始不择手段了
他们如此想要保护的墙壁的秘密到底是什么
而且 他们为什么想得到艾连跟希斯特莉亚
不是杀人灭口 而是想得到他们的理由
不知道 但很明显敌人盯上了他们二人
继续留在这里很危险
把艾连他们转移到托洛斯特区去
为什么偏偏要去尼克神父被杀的托洛斯特区去？
往中央去更危险
还一片混乱的托洛斯特区更加容易掩人耳目
在城镇里面不得已时还能用这个
的确
而且一直被人盯着对我们太不利
我们也要确认一下对方的身份
汉吉 借你们班几个人来用一用
这当然可以
好 我去艾尔文那边帮忙
莫布里特跟着我
其他人听里维的指挥
遵命！
汉吉小姐 这个给你
听了尤米尔跟贝尔托特的交谈 我想到了一些事
但是没时间慢慢说 我都写在里面了
我知道了
等下我会看的
他们的动作挺快啊
哼 毕竟那个矮子的训练方式不一样啊
是你的熟人吗
老相识了
现在能够公开的情报
别走得太靠拢 反而会引人注目
艾连跟希斯特莉亚走起路来都放松点
为什么会有这么多王室的旗帜
今天不是王政设立纪念日吗
一年一度的特别派发日
粮食派发马上要开始了
弗利兹王听闻托洛斯特区的穷困状况
下令开启皇室储备救济民众
粮食数量很多 不要哄抢好好排队
弗利兹王万岁！
真不愧是国王 真是慷慨啊
他只是采取了适当的措施而已
只要拿食物勾引一下 人就会服软
这次我们把六成的储备都派发出去了
是不是有点太讨好国民了 雷斯卿
这是必要措施
我们需要再次提高民众对王室的向心力
更重要的是力量及其容器 必须抓紧了
宪兵团的行动好像失败了
我们会立刻返回继续搜索
没事 我们很快就能到手了
那个已经开始行动了
小心
后面来了
阿尔…不对
克里斯塔跟艾连
又被抓了！
行得通吗
他跟我长得一点都不像
他明明是个长脸
怎么样 让我听听你的声音嘛
怎么样 好吗
我想听听可爱姑娘的声音呢
这种破事本想着绝不会再干第二次了
竟然要我当那家伙的替身
里面情况怎样
不赶紧的话 阿尔敏的乔装就要穿帮了
而且他也太可怜了
是吗
你的脚状态怎样
动作比预料中灵活 恢复得还不错
比起这个 那帮歹徒不过是些外行
为什么会用这样的人
接下来靠你们就够了
我去艾连那边
把他们制服之后立刻过来会合
遵命
另外 保险起见我先把话说在前头
告诉阿尔敏他们
真的是艾连跟克里斯塔吧？
是的 外貌特征都一模一样
嗯？看守呢？
怎么了？
别给我乱动
柯尼 真的就这四个人吗
嗯 全部在这了
附近没有任何人
敢再动 下次会瞄准哪我可不敢保证
总之把他们都绑在这 去跟兵长会合
怎么回事
是兵长的命令 另外还有留言
喂 麻烦让一让
兵长
情况怎样
除了路上人很多以外 暂时没有异常情况
距离皮克希斯司令的宿舍已经不远了
替身作战那一边怎么样了
成功了
可是你还是一脸阴沉呢
不…
有点不对劲
这不是利用中央宪兵的那股势力
他们的来头那么大
是绝对不会雇佣外行人的
好像在哪看过这种手法
如果要跟踪那辆马车
当以集团单位跟踪目标时…
兵长 马车就要开始移动了
妮法 你听说过割裂者尼肯吗
王城里的那个连环杀人狂？
据传超过一百个多个宪兵被他割断喉咙
但这是很多年前流传的都市传说吧
那家伙是真实存在的人物 一切都是真的
在我小的时候 我跟他生活过一段时期
咦 怎么突然间说起这个
这种时候别开玩笑了
没错 他的话会若无其事地雇佣外行
当以集团单位跟踪目标时 从两侧斜后方
以及视野良好的高台
妮法
哟 里维
你有没有长高啊
你好像没怎么变啊
肯尼
里维与肯尼重逢
敌人的目标是艾连和希斯特莉亚
为了夺回二人
里维他们将枪口朝向的是？
下回 痛楚